Repository: AbtdB/asg-zh-omegat
Catalog: ui/source/comms/comms_controller_data.xlf
Languages: zh_cn

source: — ¶ ————————————————————— — 9B38F3F09DF5D5D1 ctor packetFactories can't be null ctor galaxyManager can't be null ctor agentsManager can't be null ctor fcData can't be null ctor osData can't be null .poolOfListsOfDockingPorts .poolOfCommsSlotTargets EqptPartsSpecs COMMSU BeamAngularVelocity EqptPartsSpecs SPSReceiver ErrSrcSamples EqptPartsSpecs SPSReceiver ErrSrcSamplingFreq EqptPartsSpecs SPSReceiver ErrSrcCornerFreq World PlayerShip playerShipRegistration
zh_cn: ctor packetFactories can't be null ctor galaxyManager can't be null ctor agentsManager can't be null ctor fcData can't be null ctor osData can't be null .poolOfListsOfDockingPorts .poolOfCommsSlotTargets EqptPartsSpecs COMMSU BeamAngularVelocity EqptPartsSpecs SPSReceiver ErrSrcSamples EqptPartsSpecs SPSReceiver ErrSrcSamplingFreq EqptPartsSpecs SPSReceiver ErrSrcCornerFreq World PlayerShip playerShipRegistration

source: — ¶ ————————————————————— — TrySave _sCommsuInfo( ) _sCommsuIsActive( ) _sSelectedSlot( ) ( , ) _sSlotStates . _sTxPwrSelector _sBeamGainSelector _sAudioVolumeSelector _sSlotIsSlaved _sReportContacts _sAutoTxPwr _sAutoBeamGain _sBeamYawPitch _sCommsSlotTargets( ). _sCommsSlotTargets _sRxPackets _sRxPackets( ) _sTxPacketID _sTxPacketsQueues( ) _sTxPacketsQueues( , ).packet. _sTxPacketsQueues( , ).slot _sTxPacketsQueues( , ).txID _sTxEventsLog {0}{1}({2}).packetID _sTxEventsLog {0}{1}({2}).time _sTxEventsLog {0}{1}({2}).cu _sTxEventsLog _sCurrentSystem Undefined _sBeacons _sBeacons( ). Emitter Timestamp RxPwr ParentBody PosB VelB _sSps _sSps( ). Emitter Timestamp RxPwr ParentBody PosB VelB PosW dP isPPS _sSpsUpdateTime _sSpsNumSignals _sSpsInPlaneDop _sSpsDopNormal _sSpsDopRef _sPpsUID _sPpsDistance spsErrSrc _sAppDataRecords _sAppDataRecords( ). _sOtcAutoRelay _sOtcRelay _sOtcState. _sOtcCallsign -- _sOtcClientRequest. _sOtcLog {0}{1}({2}).TgtOtcUID _sOtcLog {0}{1}({2}).TxID _sOtcLog {0}{1}({2}).RelayUID _sOtcLog {0}{1}({2}).MsgText _sOtcLog -- {0}{1}({2}).Time _sOtcLog {0}{1}({2}).PingTime _sOtcLog _sBcnMode _sIffMode _sIffTarget _sTimeOfLastBeacon _sSbTxUID _sSbMsgIndex _sSbSignalOnContacted _sSbQSOs _ . _sOSTarget _sOsMntStateComms _sOsMntProgressComms _sAfRelay _sAfTxSimTime _sAfRxAckSimTime _sAFMissionCodenames _ _sAppAnchorAppDataCommsSettings _sOtcCommsSettings _sBeaconCommsSettings _sSBCommsSettings _sOSCommsSettings _sAFCommsSettings
zh_cn: _sCommsuInfo( ) _sCommsuIsActive( ) _sSelectedSlot( ) ( , ) _sSlotStates . _sTxPwrSelector _sBeamGainSelector _sAudioVolumeSelector _sSlotIsSlaved _sReportContacts _sAutoTxPwr _sAutoBeamGain _sBeamYawPitch _sCommsSlotTargets( ). _sCommsSlotTargets _sRxPackets _sRxPackets( ) _sTxPacketID _sTxPacketsQueues( ) _sTxPacketsQueues( , ).packet. _sTxPacketsQueues( , ).slot _sTxPacketsQueues( , ).txID _sTxEventsLog {0}{1}({2}).packetID _sTxEventsLog {0}{1}({2}).time _sTxEventsLog {0}{1}({2}).cu _sTxEventsLog _sCurrentSystem Undefined _sBeacons _sBeacons( ). Emitter Timestamp RxPwr ParentBody PosB VelB _sSps _sSps( ). Emitter Timestamp RxPwr ParentBody PosB VelB PosW dP isPPS _sSpsUpdateTime _sSpsNumSignals _sSpsInPlaneDop _sSpsDopNormal _sSpsDopRef _sPpsUID _sPpsDistance spsErrSrc _sAppDataRecords _sAppDataRecords( ). _sOtcAutoRelay _sOtcRelay _sOtcState. _sOtcCallsign -- _sOtcClientRequest. _sOtcLog {0}{1}({2}).TgtOtcUID _sOtcLog {0}{1}({2}).TxID _sOtcLog {0}{1}({2}).RelayUID _sOtcLog {0}{1}({2}).MsgText _sOtcLog -- {0}{1}({2}).Time _sOtcLog {0}{1}({2}).PingTime _sOtcLog _sBcnMode _sIffMode _sIffTarget _sTimeOfLastBeacon _sSbTxUID _sSbMsgIndex _sSbSignalOnContacted _sSbQSOs _ . _sOSTarget _sOsMntStateComms _sOsMntProgressComms _sAfRelay _sAfTxSimTime _sAfRxAckSimTime _sAFMissionCodenames _ _sAppAnchorAppDataCommsSettings _sOtcCommsSettings _sBeaconCommsSettings _sSBCommsSettings _sOSCommsSettings _sAFCommsSettings

source: — ¶ ————————————————————— — TryLoad _sCommsuInfo( ) _sCommsuIsActive( ) _sSelectedSlot( ) ( , ) _sSlotStates . _sTxPwrSelector _sBeamGainSelector _sAudioVolumeSelector _sSlotIsSlaved _sReportContacts _sAutoTxPwr _sAutoBeamGain _sBeamYawPitch _sCommsSlotTargets _sCommsSlotTargets( ). _sRxPackets _sRxPackets( ) _sTxPacketID _sTxPacketsQueues( ) _sTxPacketsQueues( , ).packet. _sTxPacketsQueues( , ).slot _sTxPacketsQueues( , ).txID _sTxEventsLog {0}{1}({2}).packetID _sTxEventsLog {0}{1}({2}).time _sTxEventsLog {0}{1}({2}).cu _sTxEventsLog _sCurrentSystem Undefined _sBeacons _sBeacons( ). Emitter Timestamp RxPwr ParentBody PosB VelB TryLoad Inconsistency: beacon with unknown agent and/or parent body TryLoad Inconsistency: num beacons > 0 and s_currentSystem is null _sSps _sSps( ). Emitter Timestamp RxPwr ParentBody PosB VelB PosW dP isPPS TryLoad Inconsistency: sps with unknown agent and/or parent body TryLoad Inconsistency: num sps > 0 and s_currentSystem is null _sSpsUpdateTime _sSpsNumSignals _sSpsInPlaneDop _sSpsDopNormal _sSpsDopRef _sPpsUID _sPpsDistance spsErrSrc _sAppDataRecords _sAppDataRecords( ). TryLoad Inconsistency: num lists of docking ports > 0 and s_currentSystem is null _sOtcAutoRelay _sOtcRelay _sOtcState. _sOtcClientRequest. _sOtcLog {0}{1}({2}).TgtOtcUID _sOtcLog {0}{1}({2}).TxID _sOtcLog {0}{1}({2}).RelayUID _sOtcLog {0}{1}({2}).MsgText _sOtcLog {0}{1}({2}).Time _sOtcLog {0}{1}({2}).PingTime _sOtcLog _sBcnMode _sIffMode _sIffTarget _sTimeOfLastBeacon _sSbTxUID _sSbMsgIndex _sSbSignalOnContacted _sSbQSOs _ . _sOSTarget _sOsMntStateComms _sOsMntProgressComms _sAfRelay _sAfTxSimTime _sAfRxAckSimTime _sAFMissionCodenames _ _sAppAnchorAppDataCommsSettings _sOtcCommsSettings _sBeaconCommsSettings _sSBCommsSettings _sOSCommsSettings _sAFCommsSettings
zh_cn: _sCommsuInfo( ) _sCommsuIsActive( ) _sSelectedSlot( ) ( , ) _sSlotStates . _sTxPwrSelector _sBeamGainSelector _sAudioVolumeSelector _sSlotIsSlaved _sReportContacts _sAutoTxPwr _sAutoBeamGain _sBeamYawPitch _sCommsSlotTargets _sCommsSlotTargets( ). _sRxPackets _sRxPackets( ) _sTxPacketID _sTxPacketsQueues( ) _sTxPacketsQueues( , ).packet. _sTxPacketsQueues( , ).slot _sTxPacketsQueues( , ).txID _sTxEventsLog {0}{1}({2}).packetID _sTxEventsLog {0}{1}({2}).time _sTxEventsLog {0}{1}({2}).cu _sTxEventsLog _sCurrentSystem Undefined _sBeacons _sBeacons( ). Emitter Timestamp RxPwr ParentBody PosB VelB TryLoad Inconsistency: beacon with unknown agent and/or parent body TryLoad Inconsistency: num beacons > 0 and s_currentSystem is null _sSps _sSps( ). Emitter Timestamp RxPwr ParentBody PosB VelB PosW dP isPPS TryLoad Inconsistency: sps with unknown agent and/or parent body TryLoad Inconsistency: num sps > 0 and s_currentSystem is null _sSpsUpdateTime _sSpsNumSignals _sSpsInPlaneDop _sSpsDopNormal _sSpsDopRef _sPpsUID _sPpsDistance spsErrSrc _sAppDataRecords _sAppDataRecords( ). TryLoad Inconsistency: num lists of docking ports > 0 and s_currentSystem is null _sOtcAutoRelay _sOtcRelay _sOtcState. _sOtcClientRequest. _sOtcLog {0}{1}({2}).TgtOtcUID _sOtcLog {0}{1}({2}).TxID _sOtcLog {0}{1}({2}).RelayUID _sOtcLog {0}{1}({2}).MsgText _sOtcLog {0}{1}({2}).Time _sOtcLog {0}{1}({2}).PingTime _sOtcLog _sBcnMode _sIffMode _sIffTarget _sTimeOfLastBeacon _sSbTxUID _sSbMsgIndex _sSbSignalOnContacted _sSbQSOs _ . _sOSTarget _sOsMntStateComms _sOsMntProgressComms _sAfRelay _sAfTxSimTime _sAfRxAckSimTime _sAFMissionCodenames _ _sAppAnchorAppDataCommsSettings _sOtcCommsSettings _sBeaconCommsSettings _sSBCommsSettings _sOSCommsSettings _sAFCommsSettings

source: — ¶ ————————————————————— — 08D03442B6F9DAC4 ShipPartsParams AvionicsComms maxTxPowerL( ) ShipPartsParams AvionicsComms maxTxPowerH( )
zh_cn: ShipPartsParams AvionicsComms maxTxPowerL( ) ShipPartsParams AvionicsComms maxTxPowerH( )

source: — ¶ ————————————————————— — 971E0EE777C8608E PushPendingTXPacket packet can't be null PushPendingTXPacket invalid Comms Unit addr
zh_cn: PushPendingTXPacket packet can't be null PushPendingTXPacket invalid Comms Unit addr

source: — ¶ ————————————————————— — 57337C5CE10D65A5 PeekPendingTXPacket invalid Comms Unit addr
zh_cn: PeekPendingTXPacket invalid Comms Unit addr

source: — ¶ ————————————————————— — 5522A18019121D36 PullPendingTXPacket invalid Comms Unit addr
zh_cn: PullPendingTXPacket invalid Comms Unit addr

source: — ¶ ————————————————————— — PushReceivedRXPacketPayload PushReceivedRXPacketPayload rxPacketPayload can't be null
zh_cn: PushReceivedRXPacketPayload rxPacketPayload can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — OnCommsSlotTargetLost OnCommsSlotTargetLost invalid unit/slot index {0}/ {1}
zh_cn: OnCommsSlotTargetLost invalid unit/slot index {0}/ {1}

source: — ¶ ————————————————————— — 6FBFEDFFBC89F0C5 ?? Control ?? ??
zh_cn: ?? Control ?? ??

source: — ¶ ————————————————————— — 51DC9029AE4ECB73 .GetOTCRequestString unsupported proc ⚠ No procedure to cancel , Cancel Approach intentions , Cancel Departure intentions , Cancel Relocation intentions , Request Conflict Suspension Link Test ⇄ Link Test ⚠ no defined relay -- Unknown Command Docked at (in training) Docked at ← , ← ← Orbiting (in training) Orbiting ← , ← ← .GetOTCRequestString unsupported proc direction __⤭__ Inward Outward , Request Departure __🕜__ , Request Immediate Departure , Request Departure ETD __⚓__ , Request Relocation to Port __⌖__ __⌖__ , Request .GetOTCRequestString unsupported proc direction Approach Vectors to Inward Approach Vectors to Inward Approach Vectors to (Refuel) (Passenger) (Mil/Cargo) (Shipyard) , prefer Ascending , prefer Descending .GetOTCRequestString unsupported proc direction __⤭__ Inward Outward __⚓__ __⌖__ __⌖__ __🕜__ , Request Approach to ( ) ETA , Report Approach Maneuver , Report Maneuver , Report Approach Injection , Report Approach Injection Correction , Report Braking to Approach Glide No Active Maneuver , Reporting Transit Target Velocity m/s
zh_cn: .GetOTCRequestString unsupported proc ⚠ No procedure to cancel , Cancel Approach intentions , Cancel Departure intentions , Cancel Relocation intentions , Request Conflict Suspension Link Test ⇄ Link Test ⚠ no defined relay -- Unknown Command Docked at (in training) Docked at ← , ← ← Orbiting (in training) Orbiting ← , ← ← .GetOTCRequestString unsupported proc direction __⤭__ Inward Outward , Request Departure __🕜__ , Request Immediate Departure , Request Departure ETD __⚓__ , Request Relocation to Port __⌖__ __⌖__ , Request .GetOTCRequestString unsupported proc direction Approach Vectors to Inward Approach Vectors to Inward Approach Vectors to (Refuel) (Passenger) (Mil/Cargo) (Shipyard) , prefer Ascending , prefer Descending .GetOTCRequestString unsupported proc direction __⤭__ Inward Outward __⚓__ __⌖__ __⌖__ __🕜__ , Request Approach to ( ) ETA , Report Approach Maneuver , Report Maneuver , Report Approach Injection , Report Approach Injection Correction , Report Braking to Approach Glide No Active Maneuver , Reporting Transit Target Velocity m/s

source: — ¶ ————————————————————— — 3E2424A30CD5F3A9 , , 👥 {0} 🛢 {1} 🗃 {2} 🔧 {3} ({4}) - - - - 👥 - 🛢 - 🗃 - 🔧 - ❄🌢⊄* ❪☢❫🌢⊄* 🛒⊄* TL 🔧 ⊄*
zh_cn: , , 👥 {0} 🛢 {1} 🗃 {2} 🔧 {3} ({4}) - - - - 👥 - 🛢 - 🗃 - 🔧 - ❄🌢⊄* ❪☢❫🌢⊄* 🛒⊄* TL 🔧 ⊄*
